Episódio 4: Seleção Final
O motivo de eu ter vencido...
Foi porque aprendi a sentir
o cheiro do fio da abertura.
Quando estou lutando contra alguém,
e sinto esse cheiro,
aí eu consigo ver o fio.
O fio vai da minha lâmina
até a abertura da defesa do inimigo.
E fica tensa no momento em que a vejo.
Minha lâmina é atraída com grande força,
e aí, eu corto a abertura.
Sr. Urokodaki...
Eu não pretendia mandá-lo
para a seleção final.
Não queria ver mais crianças morrendo.
Tinha certeza de que você não seria
capaz de cortar a rocha, mas...
Meus parabéns.
Tanjiro, você é...
um garoto fantástico.
Prometa-me que voltará
vivo da seleção final.
Eu e sua irmã estaremos esperando aqui.
Por que tem tanta comida assim?!
Estamos comemorando o fim do seu treinamento.
Não tenha vergonha. Coma.
Muito obrigado!
Tanjiro,
não há mais nada que
eu possa fazer por você.
Daqui em diante, você passará
por dificuldades e sofrimento
que farão seu treinamento
parecer um passeio.
Então, pelo menos por enquanto,
descanse bastante, sem se
preocupar com mais nada.
Diga, Tanjiro...
Senhor?
Gostou do cozido?
Sim! Fazia tempo que não comia tão bem!
Meninos famintos e em crescimento como
você ficam maiores e mais fortes
quanto mais comem.
Mas isso também vale pros onis.
Lembre-se disso.
Basicamente, a força de um oni
depende do quanto ele comeu.
Então, eles ficam fortes se comem bastante?
Isso mesmo.
Há demônios que aumentam seu
poder, conseguem se transformar,
e até usam feitiços sinistros.
Quando seu olfato se tornar mais apurado,
você conseguirá distinguir
quantos humanos o oni comeu.
O que é isso?
Chama-se "máscara de proteção".
Eu a encantei, para que
ela te proteja do mal.
Máscara de proteção...
Nezuko...
Eu prometo que vou voltar, tá?
Não se preocupe com a sua irmã.
Eu cuidarei bem dela.
Certo! Muito obrigado!
Estou indo, Sr. Urokodaki!
Cumprimente o Sabito e a Makomo por mim!
Tanjiro...
Como você...
...sabe o nome daquelas
duas crianças mortas?
Uau.
Olha quantas glicínias.
Isso porque não tá na estação...
Quanta gente.
— Senhores...
— ...agradecemos por terem vindo, esta noite...
— Para a seleção final do Esquadrão de Exterminadores.
Há onis aprisionados aqui,
no Monte Fujikasane,
capturados vivos pelos
grandes Espadachins Exterminadores
e incapazes de saírem.
Isso porque as glicínias,
que os onis tanto odeiam,
florescem o ano todo do pé
até a metade da montanha.
Porém, não há glicínias
deste ponto adiante
e, portanto, há onis.
Vocês terão que sobreviver sete dias aqui.
Essa é condição para passar na seleção final.
— Agora, podem seguir em frente.
Sobreviver por sete dias...
Eu preciso pensar só nisso.
Primeiro, sobreviver a esta noite.
Assim que o sol nascer, os
onis não poderão fazer nada
e aí, eu poderei descansar.
Então, preciso ir para o leste!
Vou para o local em que a
luz do sol bate primeiro!
Esse cheiro... É um oni!
E está perto!
Cadê ele?
De onde ele virá?
Não consigo identificar
a direção do cheiro!
De cima?
Oni...
Maldito!
Larga a mão da minha presa, miserável!
Vaza daqui!
Nem a pau! Vaza você!
Dois, logo de cara? Será que eu consigo?
A presa é minha!
Cala a boca!
Quem chega primeiro, leva!
Está tudo bem! Acalme-se
e observe os movimentos!
Lembre-se do treinamento!
Faz um tempão que não como carne de humano!
Concentração total!
Respiração da água!
O cheiro do fio!
Quarta Forma!
Uchishio!
Consegui!
Consegui vencer os onis!
Fiquei mais forte!
O treino valeu de alguma coisa!
Eu consegui aprender!
Quando eu corto a cabeça deles com
a espada que o Sr. Urokodaki me deu,
não sobram nem os ossos...
O ponto fraco dos onis é o pescoço!
Mas mesmo cortando o pescoço,
é impossível matá-los com uma espada normal.
Então, como eu faço para matá-los?
As espadas usadas pelo
Esquadrão de Exterminadores
foram forjadas com um tipo de aço especial.
É a única forma de matar onis.
São as Nichirintou, as Espadas do Sol.
Descanse em paz.
Que cheiro de coisa podre é esse?!
Ninguém me falou que seria assim! Que saco!
O quê?
Que negócio é esse?!
Ei, Sabito...
Você acha que o Tanjiro
vai conseguir vencê-lo?
Não sei.
Não há quantidade de
esforço que seja o bastante.
Você também sabe bem disso.
O que um oni mutante gigante tá fazendo aqui?
Ninguém falou nada disso!
Ele foi comido!
Não se assuste!
Salve-o! Salve-o! Salve-o!
Agora eu tenho força!
Mexa-se!
Respiração da Água, Segunda Forma!
Mizuguruma!
Outra raposinha linda veio me visitar.
"Outra"?
Filhotinho de raposa, em que
ano da era Meiji nós estamos?
Já estamos na era Taisho!
Taisho?
Que merda!
O nome da era já mudou?!
De novo! De novo, enquanto
eu tava preso aqui!
Imperdoável! Imperdoável!
Maldito Urokodaki! Maldito Urokodaki!
Como você conhece o Sr. Urokodaki?
Ah, se eu conheço! Foi o
Urokodaki que me capturou!
Eu nunca me esquecerei
daquele dia, 47 anos atrás!
Quando ele ainda estava caçando onis.
Foi durante o período Edo, na era Keio.
Caçando onis? Período Edo?
Isso é mentira!
Não deveria existir nenhum oni tão velho!
Os únicos onis daqui eram pra ser os
que comeram só dois ou três humanos!
Ou eles são mortos na seleção,
ou acabam comendo uns aos outros!
É, mas eu sobrevivi esse tempo todo.
Dentro desta prisão de glicínias, eu comi
pelo menos cinquenta moleques como vocês.
Cinquenta?
11, 12...
13.
Então, você é o número catorze!
Do que você tá falando?
Do número de discípulos do
Urokodaki que eu já comi.
Eu prometi matar todos os discípulos dele.
Deixa eu ver... Os que mais me
marcaram foram aqueles dois...
Aqueles dois...
O cabelo do moleque tinha uma cor
incomum. Ele era o mais forte.
O cabelo dele era meio rosa.
Tinha uma cicatriz perto da boca;
A outra era uma pirralha
com um kimono florido.
Ela era pequena, e não tinha
força. Mas era bem rápida.
Eles tinham sido mortos por esse oni?!
Mas eu estava com eles!
Essa máscara.
Pela máscara de raposa, dá pra saber.
Conheço as texturas das máscaras
que o Urokodaki entalhou.
O mesmo estilo de entalhe que ele
usou pra máscara de tengu dele.
Máscaras de proteção, né?
As pessoas só acabam comidas
por causa dessa máscara.
Estão todos dentro da minha barriga.
É praticamente como se o
Urokodaki os tivesse matado!
Quando eu disse isso para a
menina, ela chorou e surtou!
Logo depois, ela perdeu o
controle dos movimentos,
eu arranquei os membros dela, e aí...
Acalme-se, Tanjiro. Sua respiração
está descontrolada.
Está tudo bem. Não ligue para nós.
Eu vou fugir enquanto o oni
tá falando com esse cara!
Outro moleque do Urokodaki morreu.
Como será que ele vai se sentir, quando
outro dos moleques dele não voltar?
Que cara será que ele vai fazer?
Ah, como eu queria ver!
De verdade.
Tanjiro!
Ele se esquivou!
O moleque ainda consegue se mexer?
Então, ainda dá pra se divertir!
Droga! Eu fico cortando os braços,
mas eles crescem de novo rápido demais!
Você não vai me vencer
só cortando meus braços.
Mas bem, nem o moleque do cabelo
rosa conseguiu cortar minha cabeça!
Eu não posso deixar esse monstro vivo.
Vou acabar com ele, aqui e agora...
...pra que não haja mais nenhuma vítima!
Cheiro de oni vindo do chão?
E-Ele pulou! Perdi a
chance de acabar com ele!
Mas olha aqui... Você não vai
conseguir escapar do meu ataque no ar!
Você acha que o Tanjiro também vai perder?
O pescoço dele é duro, afinal de contas.
Talvez ele perca. Talvez ele vença.
Mas um fato ali é irrefutável.
Tanjiro...
...cortou a maior e mais dura das rochas.
Ele refletiu o ataque!
Concentração Total!
Respiração da Água!
Ele chegou perto demais!
Tá tudo bem. Meu pescoço é duro.
Ele não vai conseguir cortar!
Primeira Forma!
Assim que ele falhar em cortar meu
pescoço, vou esmagar a cabeça dele!
Igual ao que eu fiz com o outro!
Minamogiri!
Próximo Episódio
Fush fush
Minamogiri!
E aí, Nezuko? Seu irmão é legal, né?
Hã? O Sabito é mais legal que eu?
Poxa vida, Nezuko!
Ah, é!
O saguão da prova tinha várias glicínias
florescidas em volta. Era lindo!
Vamos vê-las quando você
voltar a ser humana.
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Zenitsu, o menino loiro,
aparentemente foi trazido aqui
depois de levar um tapa do mestre
por ter se recusado a fazer o exame de seleção.
O quarto episódio será "Meu próprio aço"
Continua